Sen onun abisisin.
Neden onu durdurmuyorsun?
Bu onun kararıydı.
O Galassia'lardan biri, değil mi?
Ailemiz için Fio, sevmediği biriyle evleniyor.
Hey, bırak şunu.
Kes sesini!
Peki ya Frate?
Ne dedi?
Bilmiyorum.
Son zamanlarda konuşmuyoruz.
Sanırım ergenlik işte.
Muhtemelen oralarda tüyleniyordur.
Siz ikiniz gerçekten kardeş misiniz?
Neden eskisi gibi konuşamıyorsunuz?
O kadar da karmaşık değil...
Tanrı aşkına. Sen içki bile içmiyorsun.
Düşündüğünden daha karmaşık.
Acıktım.
Bak, bir hafta oldu, biliyorsun.
Artık biraz daha hızlı sürebilirsin.
Yine bir şeylere çarparım.
Hâlâ çok yavaş gidiyorsun.
Hadi biraz hareketlendirelim şu işi!
Kaybederek Kazanmak,
ve Sonrası Gelenler
Lezzetli!
Hey! Hepsinin ıslanmasına sebep olacaksın.
Bunlar gerçekten çok iyi!
Öyle mi? Bence oldukça standartlar.
Hayır, gerçekten kabarıklar.
Ama sadece normal krep bunlar.
Teşekkürler.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Hey, buralarda ucuz kalabileceğimiz bir yer var mı?
Hemen ileride Khota adında küçük bir kasaba var.
Birinin küçük kazasından sonra bütçemi düşünüyorum.
Arabada uyuyabiliriz.
Bacaklarımı uzatamazsam rahat uyuyamam.
Peki ya bir kamp alanı?
Ucuza çadır kiralayabilirsiniz.
Hadi gidelim.
E-Ey!
Yemek için teşekkürler!
Teşekkürler.
Keşke bu gezide yanımda güzel bir kız ve bolca para olsaydı.
Dikkat et!
Seni ezebilirdim, gerizekalı!
Orada! Sola dön!
Frene basmadan önce debriyajı unutma.
Giriş binanın sol tarafında.
Teşekkürler. Kusura bakma.
Dikkatli ol, ahmak!
Yıllardır kamp yapmamıştım.
Ya sen?
Su almaya gidiyorum.
İşte geliyor!
Haksızlık bu, Abi!
Hiç yaptın mı bunu?
Hayır.
Buna piñata denir. Eski günleri hatırlattı.
Yapabilir miyim?
Buyur, dilediğin gibi.
Teşekkürler!
Sevimli, değil mi?
Frate de küçükken böyleydi.
Bende bir sürü var!
Hey, Abla!
Herkes! Bu beyin size gösterecek eğlenceli bir şeyi var!
Şimdi, ah...
Marte.
Bay Marte için top getir.
Tamam, işte başlıyoruz, işte başlıyoruz, işte başlıyoruz!
Son!
Harika!
Hey! Ya ona ne olacak?
Ne iş yaparsın?
Ona sormanın anlamı yok.
Şu asık suratlı, somurtkan ifadesine bak.
İçinde insani bir zerrecik bile yok.
Bu benim mi?
Sen nesin, bir yankesici mi?
Hey! Kes şunu!
Seni...
Çok komik görünüyor!
Beni aptal yerine koyuyorsun...
Bu kadarı yeter.
Vay be!
İkisi de gerçekten çok komikti!
Bunu alabilirsin!
Al.
Al!
Bunu alabilirsin!
Bu da ne? Parçalanıyor.
Yani, ucuzdu tabii...
Tek bir taneyle başlamalısın.
Püf noktası, ellerini çok yükseğe kaldırmamak.
Vanno benden bile iyiydi.
On yaşlarındaydım.
Kasabada bir sirk grubu vardı, "Alexander" falan.
Vanno ve ben çok gitmek istedik.
Pazar ayininden kaçtık ve babamın cüzdanından biraz para çaldık.
Ama babam hemen fark etti.
Bu yüzden yüzümü yeniden şekillendirdi.
Yine de çok eğlenceliydi.
Bizim gibi bir hiç kasabasına böyle bir şeyin gelmesi...
Bir süre birlikte çalıştık, tıpkı senin yaptığın gibi.
Tek düşündüğümüz şey buydu.
Sonra Frate ve Fio'ya gösterdik, onlar da çıldırdı.
Tabii çabuk sıkıldılar.
Tek çocuk musun?
Evet.
Sonrasında, klişe olduğu üzere, bir gangster oldum.
Bu, az önceki küçük numaranı açıklıyor.
Kötü bir çocuktun.
Önce ellerim titriyordu,
ama şimdi düşünmeden hareket ediyorlar.
İlk işin neydi?
Ailesinden para çalan bir adamı korkutmak için gitmiştim.
On dört yaşındaydım.
Sanırım...
Lagusa. Öyle bir şey işte.
Yalnız değildin, değil mi?
Ben dahil dört kişiydik.
Berbat bir işti.
Onu sen mi öldürdün?
Önce o bize saldırdı.
Ondan sonra durdurmanın imkânı yoktu.
Kaçan çocuğa ateş ettim,
ama vuramadım.
O gün, ben...
O zamandan beri kendimi buna adadım.
Ve şimdi de beş parasız bir kaçağsın.
Evet. Yanında biraz da jonglörlük yapan bir kampçıyım.
Bir tane daha vardı...
Hey!
Bunu bilerek yaptın, değil mi?
Kesinlikle.
Alışverişi yapma sırası sende.
Buralı değil misin?
Baş belası çıkaracaksan, başka yerde yap.
Evet, öyle yapacağım.
Zaten burada almak isteyeceğim bir şey olduğunu sanmıyorum.
Neyse, benzinimiz bitti.
Doldurma yapabileceğimiz bir yer var mı?
Prohibition'ı biliyorsun, değil mi?
Eğer bilmiyorsan...
Yukarıdaki eczaneye git.
Nick'in gönderdiğini söyle.
Sağ ol.
Sigara içmem.
Ne kadar zevksiz bir cüzdan.
Hey! Rahatsız ettiğim için özür dilerim,
ama yardımına gerçekten ihtiyacım var...
Seni piç!
Bunun bedelini ödeyeceksin!
Kahrolsun...
Evet, Khota adında bir kasabaya geldik.
Bir yerde çok uzun kalmayın.
Daha yeni geldik!
Orco'nun peşine birini taktığını söylüyorum.
Ganzo'nun öğrendiğine göre,
kocaman bir herif, tam bir Golyat.
Golyat?
Eski Ahit'te geçen bir dev.
Boyu üç metreye yakın.
Daha anlaşılır bir örnek bulamadın mı?
İncil'i hiç okumuyor musun?
Kiliseye gidecek kadar vaktim olmadı.
Peki, iri birini görürsem dikkatli olurum.
Ah, bir de...
Fango ve Orco ile başımız dertte.
Tabii ya.
O manyağa kim sahip olursa olsun...
Tasma takamazsın.
Bana en sert içkini ver.
Hepsi bu kadar mı?
Getirmeye devam et.
Köpeğini sustur!
Kolluk kuvvetlerine havlamanın cezası bu.
Oh-oh. Burada güzel bir şeyler mi var?
Kasabada yeni biri gördün mü?
Birlikte gezen iki genç adam.
Be... Ben gördüm! Gördüm!
Eczanede... Bırak beni!
Bırak beni!
Kes şunu!
Fena değil, kardeşim!
Yine kazandı!
Berbat!
Büyük Meksika.
Hey, Señor! Bir el oynayalım.
Tamam millet, bahislerinizi yapın.
Hadi, getir bakalım.
Ayılıyorum burada.
İğrenç.
Hazır...
Başla!
Burada epey hareket var.
Eğlence daha yeni başlıyor.
Hadi gidelim.
Halkın içinde oyun oynayacak durumda değiliz.
Eğlenceyi yarıda kestiğim için üzgünüm.
Kötü kokuyor...
Görüyorum ki antrenmanların işe yaramış.
İyi misin?
D-Doktor çağırın!
Evet.
Bizi buradan çıkar.
O kadar ıssız bir yerdeyiz ki otostop bile çekemeyiz.
Buna ne dersin?
Evet...
Cidden geleceğini düşünüyor musun?
Muhtemelen.
Onun köpeği iyi bir koku avcısıydı.
Bu ne?
Konserve yiyecekler.
Görebiliyorum. Ananaslı kek falan mı yapıyorsun?
Hey. Şakayı bırak da silahları yağla.
Arabada unuttum.
Ne? Bir şey unutacaksan bunları unut!
Acıktım...
Kahretsin!
Hadi bakalım! Gel hadi!
Sanırım bana borçlusun.
Ne için?
Az önce seni kurtardım!
Aslında bana teşekkür etmelisin.
Dur!
Bir dakika. Biz—
Kıpırdama!
Hey, şimdi...
Lanet canavar!
Kimdi o herif?
Gorillath.
Goril mi?
Bir ara İncil'ini oku, moruk.
Ona iyi bak. İyi bir ortak olur.
Kahvaltı için garip bir şey.
Paramız yok.
Tatlıymış.